# Vosstanovlenie_iz_rudi
Подготовьте прототип модели машинного обучения для «Цифры». Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.
Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. В вашем распоряжении данные с параметрами добычи и очистки.
Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.
Данные находятся в трёх файлах:
gold_industry_train.csv — обучающая выборка;
gold_industry_test.csv — тестовая выборка;
gold_industry_full.csv — исходные данные.
Данные индексируются датой и временем получения информации (признак date). Соседние по времени параметры часто похожи.
Некоторые параметры недоступны, потому что замеряются и/или рассчитываются значительно позже. Из-за этого в тестовой выборке отсутствуют некоторые признаки, которые могут быть в обучающей. Также в тестовом наборе нет целевых признаков.
Исходный датасет содержит обучающую и тестовую выборки со всеми признаками.
# Навыки и инструменты
-pandas

-sklearn.metrics import mean_absolute_error,make_scorer

-matplotlib.pyplot

-numpy

-sklearn.pipeline

-sklearn.preprocessing.StandardScaler

-sklearn.tree.DecisionTreeRegressor

-sklearn.ensemble.RandomForestRegressor

-sklearn.linear_model.LinearRegression

-sklearn.model_selection.GridSearchCV

-sklearn.dummy.DummyRegressor

# Общий вывод

В ходе исследован процесс добычи золота из руды. Были обучены 3 модели для минимизации функции итоговой метрики . Лучший результат показала модель случайного леса.Гиперпараметры указаны в ходе решения.Модель проверена на вменяемоть через константную модель.
